При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2.Лишняя буква в заголовке .Сейчас «Основныые Интрументы», должно быть «Основные Инструменты»
3.Ошибка в тексте , сейчас «Тетирование WEB-приложений», должно быть «Тестирование WEB-приложений»
4. Ошибка в тексте , сейчас «Командная строка Windos» , должно быть «Командная строка Windows»

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Неверная команда ,сейчас «DIR- изменить каталог» , должно быть « DIR показывает файлы и папки»
3. Неверная команда ,сейчас «CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге», должно быть «CD- смена папки»
4.Опечатка в команде , сейчас «MAKEDIR -создать папку» , должно быть «MKDIR- создать папку»
5.Команды «DATE и TIME” перепутаны местами ,сейчас «DATE – Выводит или устанавливает системное время» и «TIME – Выводит или устанавливает текущую дату» , должно быть «DATE –Выводит или устанавливает текущую дату» и «TIME- Выводит или устанавливает системное время»
6.Отсутствовала кнопка для возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Неправильная расшифровка команд ,сейчас «mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть «mv -расшифровывается как  MOVE,переводится как «переместить»
2.Неправильная расшифровка команд ,сейчас «mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл» , должно быть « расшифровывается как Make directory. Переводится как «создать папку»
3.Ошибка в тексте ,сейчас"Терминал MaOS",должно быть "MacOS"

Файл git.html
1. Указаны неверные команды,сейчас:"ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. 
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
должно быть "git init — инициализирует новый локальный репозиторий в текущей папке.
git clone url — копирует существующий удаленный репозиторий на  компьютер.
git status — показывает измененные, новые и отслеживаемые файлы.
git add имя_файла — добавляет изменения в индекс .
git commit -m "сообщение" — сохраняет проиндексированные изменения и создает снимок  истории."

2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Неверная ссылка для перехода , сейчас отправляет на страницу «Терминал MacOS” ,должно на главную страницу
4.Опечатка на кнопке возврата на главную страницу,сейчас «Вернуся на главную» , должно быть «Вернуться на главную»